Tutoriel de prise en main rapide :

1) Double-clique sur Start_Launch_Control.sh


2) Clique sur "Lancer dans un terminal".


3) Rentre le nom du fichier dans lequel tu veux sauvegarder les départs différés.


4) Tu es dans le menu principale :
   -la fenêtre noir sert juste à afficher ce qui se passe dans le programme.
   -le bouton "Qualification" permet de lancer plusieurs départs simultanés rapidement.
   -les bouton "rouge" et "bleu" servent à définir un retard du coté voulu.
   -le bouton "Exit" sert à fermer l'application (impossible avec la croix en haut à gauche)


5) Pour lancer un départ depuis la fenêtre des qualifications, il suffit d'appuyer sur "Start".


6) Pour lancer un départ différé, depuis une des deux fenêtre (rouge ou bleu), Il faut :
   -définir sur quel parcours (rouge ou bleu) est le participant qui doit être retardé 
	Pour changer, utilise "Chg. de côté".
   -rentrer le numéro de dossard du participant (n'accepte que les nombres entiers !!!)
	(Pas de lettres possibles et les nombres entiers négatifs sont converti en positifs)
   -rentrer le retard que tu veux lui attribuer en secondes.
	Attention il n'accepte que les nombres entre +5.00 et 0.00 (par exemple : 1, 0.73, .01)
   -appuyer sur "Select" et une fois les valeurs confirmées et les coureurs prêts,
	Clique sur "Start".


7) Lorsqu'un départ est lancé : 
   -la fenêtre disparait durant le temps du départ.
   -Les LEDs s'allument sur les portiques (1 par seconde).
   -Le buzzer sonne 1 fois par seconde est maintenu lors de l'ouverture des portiques.
   -Les portiques sont ouvert après 3 secondes.
	(3 secondes + le délai pour le côté comprenant un retard)


8) Une fois la séquence de départ terminé :
   -tout s'éteint et la fenêtre sélectionnée au point 4) s'affiche.
   -pour revenir au menu principal, utilise le bouton "Menu".


9) En cas d'erreur ou de faute de frappe :
   -le départ n'est en principe pas lancé.
   -une fenêtre d'erreur apparait et doit être quittancée.
   -le programme revient tout seul au menu principal.
